#Systems based on knowledge | Homework (2015)

##Мин-мкс процедура с алфа бета отрязване:

Дадена е игра за двама играчи: В началното състояние има N монети, които са подредени последователно в кръг. Монетите с индекс 0 и N-1 се считат за съседни.
Играчите се редуват. На всеки ход, един от тях трябва да вземе 1, 2 или 3 монети, които са съседни (намират се една до друга). Монетите не сменят позициите си по време на играта. Когато една монета е взета от дъската, позицията и остава празна, но продължава да разделя останалите монети. 
Печели този играч, който вземе последната монета. Играта не позволява равенство. Играчите се стремят на спечелят в най-малък брой ходове. Ако ще загубят – целта е да е с най-много ходове. Колкото по-бързо спечелите – толкова повече точки ще получите, колкото по-бързо загубите – толкова повече точки ще загубите. 

Напишете програма, която препоръчва печеливш ход на играчите, предполагайки, че  и опонентът им ще играе оптимално. 
Входът е едно текущо състояние на играта. При стартиране от конзолата се чете N – бройката монети в началото. 
Програмата трябва да върне оптималния ход и точките, които играчът ще спечели при оптимална игра и на двамата играчи. Изходъд се състои от 3 числа: 
**i** – позицията, от която играчът ще започне да взема монети. 
**count** – бройката монети, които играчът трябва да вземе на този ход. [1, 2 или 3]
**moves** – броят точки, които играчът, който е на ход ще спечели. Ако опонентът му ще спечели, стойността на score е отрицателна. 

**Примери:**
playCoinGame 3 -> {0, 3, 2} ; Аз вземам всички монети и печеля в един ход. 
playCoinGame 4 -> {0, 1, -2} ; Аз вземам първата монета, той взема осаналите. 
playCoinGame 5 -> {0, 1, -1} ; Аз вземам първата монета, той взема средните две, аз втората и за него остава последната. Играта завършва в 4 хода и той печели само една точка

